# Условия выполненных задач
## Базовая графика GDI
Демонстрационное оконное приложение с интерфейсом пользователя
(GUI) «базового» уровня: в частности, снабженное простыми элементами
управления и реагирующее на ограниченный набор событий (сообщений)
<br>

## Управление процессами

Процесс, выполняющий:
- выбор исполняемого файла, запуск процесса из него
- хранение списка порожденных процессов
- отображение состояния контролируемых процессов (достаточно
различать состояния «выполняется», «завершился»)
- возможность послать сообщение WM_CLOSE выбранному процессу
- отображение возникающих ошибок
<br>
В качестве контролируемых процессов можно использовать произвольные
подходящие программы либо специально написанный процесс: оконное
приложение, способное наглядно показывать свое выполнение.
Проверка состояния процессов – в простейшем случае периодический
опрос, например с помощью Wait-функций (WaitForSingleObject(),
WaitForMultipleObjects()). При этом проверка не должна блокировать на
существенное время выполнение процесса-диспетчера.
---
<br>

## Управление потоками и нитями | Многопоточная сортировка

Приложение, демонстрирующее ситуации, связанные с
управлением потоками, в основном их создание, завершение, получение
информации о текущем состоянии, манипулирование приоритетами.
(Предполагается, что решение задачи не требует
обязательно использовать специализированные механизмы
взаимодействия.)

## Асинхронная работа с файлами

Приложение, демонстрирующее работу с файлами, в первую очередь с
использованием асинхронных методов и отображения файла в память.
Оценка эффективности по сравнению с простейшим (синхронным) вводом-
выводом. Обработана исключительная ситуация.

## Чат между двумя процессами

В основе лежит приложение, демонстрирующее работу по обмену сообщениями
между двумя процессами. Используется маппинг файла. По сути, один процесс
отправляет данные в ячейку памяти, на которую ссылается, при другой процесс
читает эти данные, т.к. также ссылается на эту память.